---
layout: page
title: Облака для изучения Google Clouds и AWS
description: Облака для изучения Google Clouds и AWS
keywords: Облака для изучения Google Clouds и AWS
permalink: /tools/clouds/qwiklabs/
---

# Облака для изучения Google Clouds и AWS

<br/>

Если есть желание изучать облака Google или Amazon, есть сервис, который подготовил для этого лабораторки и облачные инстансы. Можно пользоваться. Сам сервис хочет зарабатывать, но время от времени подкидывает халявы. Кому интересно, может попробовать.

Иногда халяву можно найти на сайте:

https://medium.com/@sathishvj/qwiklabs-free-codes-gcp-and-aws-e40f3855ffdb

<br/>

1. Нужно зарегаться на qwiklabs.com

2. Разлогиниться

3. Перейти по ссылке.

4. Ввести код вида: 1q-devthirty-55

5. Получить коины.

Раньше было не менее 10 коинов. Также беслатно давали аккаунты на месяц. Сейчас как-то все намного хуже.
